Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Breton Table, Kitchen
ja: ブレトンのテーブル(キッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Trestle, Sturdy
ja: ブレトンの架台(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Table, Dining
ja: ブレトンのテーブル(ダイニング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Desk
ja: ブレトンの机

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Dresser, Open
ja: ブレトンの化粧台(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Rack, Barrel
ja: ブレトンのラック(樽用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Shelves, Double
ja: ブレトンの棚(ダブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chair, Windowed
ja: ブレトンの椅子(窓付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chair, Slatted
ja: ブレトンの椅子(スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bookcase, Tall
ja: ブレトンのブックケース(背高)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Nightstand, Open
ja: ブレトンのサイドテーブル(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bench, Plain
ja: ブレトンのベンチ(素朴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Pew, Windowed
ja: ブレトンの腰掛け(窓付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bed, Single
ja: ブレトンのベッド(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bed, Bunk
ja: ブレトンのベッド(二段)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Cart, Wheelbarrow
ja: ブレトンの荷車(押し車)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Stall, Merchant
ja: ブレトンの屋台(商用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Wagon, Covered
ja: ハイエルフのワゴン(カバー付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Tapestry, Gilded
ja: ハイエルフのタペストリー(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Banner, Gilded
ja: ハイエルフの旗(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bed, Winged
ja: ハイエルフのベッド(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Wagon, Sturdy
ja: ハイエルフのワゴン(堅牢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Cart, Covered Closed
ja: ブレトンのカバー付荷車(閉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Medallion, Winged
ja: ハイエルフのメダリオン(翼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Medal, Winged
ja: ハイエルフのメダル(翼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Streetlight, Stone
ja: ハイエルフの街路照明(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Crest, Winged
ja: ハイエルフの頂飾(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Sconce, Winged
ja: ハイエルフの台座(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Candelabra, Winged
ja: ハイエルフの枝付き燭台(翼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Lamppost, Stone
ja: ハイエルフの街灯柱(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Candle, Winged
ja: ハイエルフのロウソク(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Chandelier, Winged
ja: ハイエルフのシャンデリア(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Brazier, Winged
ja: ハイエルフのかがり火(翼)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Goblet, Glass
ja: ハイエルフのゴブレット(ガラス)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Goblet, Winged
ja: ハイエルフのゴブレット(翼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Decanter, Glass
ja: ハイエルフのデキャンタ(ガラス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Vase, Winged
ja: ハイエルフの花瓶(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Tapestry, Eagle
ja: ハイエルフのタペストリー(鷲)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Carpet, Eagle
ja: ハイエルフのカーペット(鷲)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Platter, Winged
ja: ハイエルフの大皿(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Basin, Standing
ja: ハイエルフの器(スタンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Pot, Hanging
ja: ハイエルフの鍋(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Bowl, Serving
ja: ハイエルフのボウル(給仕用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Trestle, Winged
ja: ハイエルフの架台(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Winged Kitchen
ja: ハイエルフのテーブル(翼のキッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Winged Formal
ja: ハイエルフのテーブル(翼のフォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf End Table, Winged
ja: ハイエルフのエンドテーブル(翼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Stool, Covered
ja: ハイエルフのスツール(カバー付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Tea
ja: ハイエルフのテーブル(ティー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Divider, Carved
ja: ハイエルフの仕切り(彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Divider, Delicate
ja: ハイエルフの仕切り(繊細)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Dresser, Winged
ja: ハイエルフの化粧台(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Desk, Regal Winged
ja: ハイエルフの机(豪奢な翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Cabinet, Corner
ja: ハイエルフのキャビネット(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Counter, Block
ja: ハイエルフのカウンター(ブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Trunk, Jeweled
ja: ハイエルフのトランク(宝飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Chair, Regal Winged
ja: ハイエルフの椅子(豪奢な翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Chair, Regal Verdant
ja: ハイエルフの椅子(豪奢な緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Dresser, Corner
ja: ハイエルフの化粧台(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bookcase, Winged
ja: ハイエルフのブックケース(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Armoire, Winged
ja: ハイエルフの衣装棚(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bookshelf, Winged
ja: ハイエルフの本棚(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bench, Covered
ja: ハイエルフのベンチ(カバー付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bench, Curved
ja: ハイエルフのベンチ(曲線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bed, Single
ja: ハイエルフのベッド(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bed, Bunk
ja: ハイエルフのベッド(二段)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Lamp, Oil
ja: ハイエルフのランプ(オイル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Lamppost, Spiked
ja: ハイエルフの街灯柱(スパイク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Basin, Winged
ja: ハイエルフの器(翼)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Flute, Wine
ja: ハイエルフのフルート(ワイン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Bottle, Winged
ja: ハイエルフのボトル(翼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Vase, Gilded
ja: ハイエルフの花瓶(金縁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Carafe, Gilded
ja: ハイエルフのカラフェ(金縁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Tapestry, Tree-Themed
ja: ハイエルフのタペストリー(木のテーマ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Tapestry, Water-Themed
ja: ハイエルフのタペストリー(水テーマ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Carpet, Tree-Themed
ja: ハイエルフのカーペット(木のテーマ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Carpet, Water-Themed
ja: ハイエルフのカーペット(水テーマ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Platter, Gilded
ja: ハイエルフの大皿(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Wine Rack, Folding
ja: ハイエルフのワインラック(折畳)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Trunk, Winged
ja: ハイエルフのトランク(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Trestle, Verdant
ja: ハイエルフの架台(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Verdant Kitchen
ja: ハイエルフのテーブル(緑のキッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Verdant Formal
ja: ハイエルフのテーブル(緑のフォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf End Table, Verdant
ja: ハイエルフのエンドテーブル(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Dresser, Verdant
ja: ハイエルフの化粧台(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Desk, Verdant
ja: ハイエルフの机(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bar, Overhanging
ja: ハイエルフのバー(突き出し)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Chair, Winged
ja: ハイエルフの椅子(翼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Chair, Verdant
ja: ハイエルフの椅子(緑)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Candleholder, Sturdy
ja: ハイエルフのロウソク立て(堅牢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: High Elf Tapestry, Rustic
ja: ハイエルフのタペストリー(質素)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Carpet, Rustic
ja: ハイエルフのカーペット(質素)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Plate, Dinner
ja: ハイエルフのプレート(ディナー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Flask, Gilded
ja: ハイエルフのフラスコ(金縁)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Cup, Gilded
ja: ハイエルフのカップ(金縁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Basin, Gilded
ja: ハイエルフの器(金縁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Shelf, Short
ja: ハイエルフの棚(ショート)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Shelf, Long
ja: ハイエルフの棚(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Trestle, Sturdy
ja: ハイエルフの架台(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Sturdy Kitchen
ja: ハイエルフのテーブル(堅牢なキッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Table, Sturdy Formal
ja: ハイエルフのテーブル(堅牢なフォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf End Table, Sturdy
ja: ハイエルフのエンドテーブル(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: High Elf Stool, Curved
ja: ハイエルフのスツール(曲線)

source: Pamper your inner king or queen with this faithful reproduction of the fabled throne! As long as you don't declare yourself the new ruler of Alinor, the Divine Prosecution will almost certainly ignore this minor blasphemy.
ja: この玉座の正確なレプリカで、王や女王の気分を味わおう！ アリノールの新王に即位したと宣言しない限り、神聖執行局はこのちょっとした不敬を無視するはずだ。
